# Filter Applier

## Поддерживаемый формат изображений

Входные и выходные графические файлы должны быть в формате [BMP](http://en.wikipedia.org/wiki/BMP_file_format).

Формат BMP поддерживает достаточно много вариаций, но в этом задании будет использоваться
24-битный BMP без сжатия и без таблицы цветов. Тип используемого `DIB header` - `BITMAPINFOHEADER`.

Пример файла в нужном формате есть в статье на Википедии [в разделе "Example 1"](https://en.wikipedia.org/wiki/BMP_file_format#Example_1)
и в папке [test_script/data](test_script/data).

## Формат аргументов командной строки
### Работать через main_process.cpp
Описание формата аргументов командной строки:

`{имя программы} {путь к входному файлу} {путь к выходному файлу}
[-{имя фильтра 1} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...]
[-{имя фильтра 2} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...] ...`

## Доступные фильтры

### Crop 
Обрезает изображение до заданных ширины и высоты. Используется верхняя левая часть изображения.

### Grayscale 
Преобразует изображение в оттенки серого.

### Negative
Преобразует изображение в негатив по формуле.

### Sharpening
Повышение резкости изображения.

### Edge Detection 
Выделение границ изображения.

### Gaussian Blur
[Гауссово размытие](https://ru.wikipedia.org/wiki/Размытие_по_Гауссу), по параметру.

### Emboss filter
Фильтр придает изображению эффект трехмерной тени, результат полезен для формирования рельефной карты.

### Crystallize
Имитирует эффект просмотра изображения через оконное стекло с неровными гранями.

## Справка
### Для получения справки можно вызвать -help
